Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Me niego.
Nuestro antepasado, el Emperador Dragón de Tinta, fue emboscado y asesinado por el Emperador Demonio de los Siete Pecados.
Nuestro Palacio Biluo Shangqing y el Emperador Demonio de los Siete Pecados
han sido enemigos mortales durante mucho tiempo.
Ahora quieres que yo
Dejemos de lado el profundo rencor de nuestros antepasados
¿Y inclinarse ante el Emperador Demonio de los Siete Pecados?
Imposible.
Joven Maestro de Palacio.
Los tiempos han cambiado.
Se dice que el Emperador Demonio de los Siete Pecados se ha vuelto mucho más fuerte.
Me temo que la Matriz del Dragón de Tinta
Ya no podemos detenerlo.
Si no nos rendimos ahora,
El Palacio Biluo Shangqing estará en grave peligro.
Tenga la seguridad, Joven Maestro del Palacio.
El Emperador Demonio de los Siete Pecados dijo
mientras tú...
Bien.
Así que ya te pusiste del lado del Emperador Demonio.
Siempre me has desafiado.
De todos modos, nunca quise tenerte cerca.
¡Guardias!
¡Apresad a estos traidores!
Los discípulos en el palacio están empeorando.
Ya nadie escucha al Joven Maestro de Palacio.
¡Date prisa, que venga alguien!
¡Suéltame!
¡Ir!
¡Déjame ir, rápido!
Maestro de Palacio.
Maestro de Palacio, todos estos discípulos nos han traicionado.
Qin Wunian.
Aquí es donde se encuentran los corazones de la gente.
Si te niegas a rendirte,
Arrastrarás a todos en el Palacio Biluo Shangqing contigo.
¿Cómo podemos dejarte hacer eso?
Cobardes que teméis a la muerte
¡Y traicionar a los tuyos!
Aunque muera aquí hoy,
¡Lucharé contigo hasta el final!
Hermano Lin.
¿Por qué estás aquí?
Lamento que hayas tenido que presenciar esto.
El Emperador Demonio de los Siete Pecados guarda rencor y busca venganza.
¿Crees que unirte a él salvará tus vidas?
Quizás con otra secta sea posible.
Pero tu Palacio Biluo Shangqing
Una vez usé la Matriz del Dragón de Tinta
Herir gravemente al Emperador Demonio de los Siete Pecados.
No sólo vosotros, discípulos,
incluso una mosca
no escaparía con su cuerpo intacto.
¿Quién eres?
Secta Wangxian.
Pequeño Rey Santo, Lin Yue.
Así que ya lo sabes.
Pequeño Rey Santo.
Estos son asuntos internos de nuestro Palacio Shangqing.
Mientras no interfieras,
Te dejaré ir enseguida.
Hermano Lin.
Acepto tu amabilidad.
Pero todavía tienes asuntos importantes que atender.
Deberías irte.
Está bien.
Aunque mi cultivo es superficial,
tratando con estos tontos
No es ningún problema para mí.
¡Arrogante!
Te niegas a mostrar respeto.
¡Hoy derramaré tu sangre aquí!
Hermano Lin.
Todos vosotros estáis en la cima del reino del Samsara.
No puedes luchar a menos que alcances la Trascendencia.
Entonces trascenderé.
Ya he paralizado su cultivo.
Ya sea matarlos o perdonarlos
Depende del Maestro de Palacio Qin.
¡Perdónanos, Joven Maestro de Palacio!
¡Por favor perdónanos, Joven Maestro del Palacio!
¡Ten piedad, joven maestro de palacio!
Joven Maestro de Palacio.
Ya estoy lisiado.
Por favor, muestre misericordia, Joven Maestro del Palacio.
Yo, Qin Wunian, soy el Maestro de Palacio del Palacio Biluo Shangqing,
No es un joven maestro de palacio.
Sé que te obligaron a hacer esto.
Así que hoy,
Sólo los principales culpables serán castigados.
El resto de vosotros podéis redimiros en el futuro.
Gracias, Maestro de Palacio, por perdonarnos.
¿Quién eres?
Su Majestad, Emperador Demonio.
Que tus bendiciones y longevidad sean iguales a los cielos.
Yiyi llegó al palacio del Emperador Demonio.
Esta persona la escoltó durante todo el trayecto.
Él desea servir bajo el mando del Emperador Demonio.
¿Servirme?
Estoy dispuesto a servirle fielmente.
¿Por qué?
¿Qué es lo que te hace estar calificado?
¿Quieres ser mi sirviente?
Cálmate.
Líder de la secta.
¿De verdad vas a quedarte mirando?
¿Mientras Yiyi camina hacia su muerte?
Hermana.
¿OMS?
Debes tener buen sabor.
Hablemos en otro lugar.
Yiyi.
¿Qué está sucediendo?
Soy Lin Yue.
¿Por qué eres tú?
El Maestro me dijo que te esperara aquí.
No iré con él.
No tienes que ir con él.
Ahora mismo,
ahora,
Ahora soy la Pequeña Santa de la Secta Wangxian.
Talismán de teletransportación del reino exterior.
Me arrastró al Reino Exterior.
¿Para quién estás comprando tiempo?
Adivinar.
Bien.
Entonces te torturaré poco a poco.
Te haré
Desearía que estuvieras muerto de dolor.
Yo quiero sentir
Cómo es el dolor.
Lástima que no seas el Gran Emperador Qi Tian.
Incluso con el personal de Extinction Universe,
No puedes hacerme daño.
Esto es realmente una lástima.
Desearía poder experimentar este mundo nuevamente.
Secta Wangxian.
Hermano Lin, ¿qué estás haciendo?
Uno de mis compañeros
se ha sacrificado.
Todavía quiero persuadirte para que regreses.
Aquellos que entran en la Matriz del Dragón de Tinta
Deben soportar pruebas de espadas y fuego.
Y sufrir un dolor más allá de romperse los huesos.
Esta es mi última esperanza.
Las esperanzas de demasiadas personas
Descansa sobre mis hombros.
Soy un peón sin retirada.
Sólo puedo seguir adelante.
Hermano Qin.
Estás jugando conmigo.
Sólo estoy tomando prestada la apariencia de mi descendiente.
Entonces, ¿eres el Emperador Dragón de Tinta?
Sólo un alma remanente.
Mayor, vine a
Lo sé.
Mi poder
ya no es lo que era
Pero aún así es más de lo que un Reino de Trascendencia ordinario puede soportar.
Es necesario modificar los tendones y lavar la médula ósea para reconstruir los huesos.
¿Estás listo?
Antes de cultivar la inmortalidad,
Yo solo era un pequeño jugador en el mundo mortal.
Dado que has ingresado a la matriz,
Vamos a jugar juntos.
Haz tu apuesta.
Grande.
Uno, dos, tres, pequeño.
Perdiste.
Romper huesos significa moler todos tus huesos hasta convertirlos en polvo.
Sólo entonces podrás forjar huesos indestructibles.
El dolor supera con creces el común de los huesos rotos.
¿Aún deseas continuar?
Continuar.
Está bien.
Grande.
Tú ganaste.
Como recompensa,
¿Qué hueso será quebrado?
Tú eliges.